kangaroo island council - wikipedia , free encyclopedia 
kangaroo island council 
from wikipedia , free encyclopedia 
kangaroo island council 
south australia 
locat kangaroo island council 
popul : 
4,384 ( 2001 censu ) 
establish : 
1996 
area : 
4400.1 km² ( 1698.9 sq mi ) 
mayor : 
jayn bate 
council seat : 
kingscot 
region : 
kangaroo island 
state district : 
finniss 
feder divis : 
barker 
websit : http : //www.kangarooisland.sa.gov.au 
the kangaroo island council local govern area south australia cover entireti kangaroo island , 13 km coast mainland . the council form 1996 amalgam two previou council - district council kingscot district council dudley . [ 1 ] 
the seat council locat island 's largest town , kingscot . the popul entir district 4384 time 2001 censu . [ 2 ] 
content 
1 local 
2 economi 
3 elect member 
4 refer 
5 extern link 
[ edit ] local 
the largest town kangaroo island kingscot , penneshaw , american river parndana recognis township . there settlement baudin beach , island beach , nepean bay vivonn bay . 
[ edit ] economi 
the district 's economi base around agricultur , graze , crop , viticultur forestri preval . fish , recent , aquacultur establish econom viabil island . 
tourism also major part economi , tourist come island unspoilt natur beauti histori . 
[ edit ] elect member 
mayor : jayn bate 
ceo : carmel noon 
councillor : 
malcolm boxal 
graem connel 
rebecca davi 
susan de rohan 
trevor draysey 
mark morri 
milton turner 
craig wickham ( deputi mayor ) 
joy willson 
[ edit ] refer 
^ kangaroo island council , council format , < http : //www.kangarooisland.sa.gov.au/site/page.cfm ? u=279 > 
^ australian bureau statist ( 19 novemb 2002 ) . commun profil seri : kangaroo island ( DC ) ( local govern area ) . 2001 censu popul hous . retriev 2007-06-30 . 
[ edit ] extern link 
council websit 
tourism site 
v • • e 
local govern area south australia 
metropolitan 
citi adelaid · citi burnsid · citi campbelltown · citi charl sturt · town gawler · citi holdfast bay · citi marion · citi mitcham · citi norwood payneham & St peter · citi onkaparinga · citi playford · citi port adelaid enfield · citi prospect · citi salisburi · citi tea tree gulli · citi unley · citi west torren · town walkervil 
aborigin 
anangu pitjantjatjara yankunytjatjara · gerard · maralinga tjarutja · nepabunna · yalata 
central 
barossa council · barunga west DC · clare gilbert valley DC · copper coast DC · flinder rang council · goyder RC · light RC · mallala DC · mount remark DC · northern area council · orroroo carieton DC · peterborough DC · port piri RC · york peninsula DC · wakefield RC 
murray malle 
berri barmera council · the coorong DC · karoonda east murray DC · loxton waikeri DC · mid murray council · citi murray bridg · renmark paringa council · southern malle DC 
outback 
coober pedi DC · roxbi down MC · outback area cdt 
south east 
grant DC · kingston RC · naracoort lucindal council · citi mount gambier · robe DC · wattl rang council · tatiara DC 
hill & fleurieu 
adelaid hill council · alexandrina council · kangaroo island council · mount barker DC · citi victor harbor · yankalilla DC 
west coast 
ceduna DC · cleve DC · elliston DC · franklin harbour DC · kimba DC · Le hunt DC · lower eyr peninsula DC · citi port augusta · citi port lincoln · streaki bay DC · tumbi bay DC · citi whyalla 
categori : 1996 establish | kangaroo island 
view 
articlediscussioncurr revis 
navig 
main page 
content 
featur content 
current event 
interact 
about wikipedia 
commun portal 
recent chang 
contact wikipedia 
donat wikipedia 
help 
search 
languag 
nederland 

thi page last modifi 11:12 , 6 april 2008 anonym user ( ) wikipedia . base work wikipedia user ( ) brown ave , ground zero , murtoa , kare kare , orderinchao 2 , thij ! bot scottdavi . all text avail term gnu free document licens . ( see copyright detail . ) wikipedia® regist trademark wikimedia foundat , inc. , u.s. regist 501 ( c ) ( 3 ) tax-deduct nonprofit chariti . about wikipedia disclaim 
