kanvir bohra - wikipedia , free encyclopedia 
kanvir bohra 
from wikipedia , free encyclopedia 
thi articl cite refer sourc . ( april 2008 ) 
pleas help improv articl ad citat reliabl sourc . unverifi materi may challeng remov . 
kanvir bohra 
born 
mumbai , maharashtra , india 
occup 
actor 
kanvir bohra come rich background . He use actor hit soap opera kasautii zindagii kay . He also assiat director took act career . 
[ edit ] person life 
He marri teejay long time girlfriend . fave hollywood actor- tom cruis fave 
bollywood actor- aamir khan 
fave hindi movie- guru dutt 's `` pyaasa '' 
fave show- kasautii ... tina shruti- both star sony- both career love-life- 
both fave song- `` chaand tare tod laoon '' ye boss 
kanvir 's favorit color red yellow . manoj hate color . manoj say biggest strength famili wife friend biggest weak 's organis . He said plan get organis get marri . there question ask sure marri teejay manoj told 100 % sure.manoj say 's pure vegetarian , smoke drink . He like medit good food also like lot junk food materials.manoj one sister 's marri settl usa . manoj 's big time spiritu say help medit . 
He filmi background . hi dad mahendra bohra produc latest releas Ek hasina thi collabor ram gopal varma . He start career televis assist director BP singh cid later achanak 37 saal baad . He also play saloni 's boyfriend just mohabbat . In kkusum , play nakul , rich spoilt brat love kali . He immens hatr kkusum 's daughter , kumud . He also serial call shararat well . He also model chlormint , levi 's , bpl , fun republ , frooti . He also kkussun , kyunki saa bhi kabhi bahu thi , kasautii zindagii kay . for week anchor show kasauti co-star tina parekh due commit leav show . 
[ edit ] extern link 
pictur : http : //www.indya.com/images/manoj_bohra5.jpg 
www.manojbohra.com 
categori : indian televis actor | live peoplehidden categori : articl lack sourc april 2008 | all articl lack sourc | infobox actor templat need updat 
view 
articlediscussioncurr revis 
navig 
main page 
content 
featur content 
current event 
interact 
about wikipedia 
commun portal 
recent chang 
contact wikipedia 
donat wikipedia 
help 
search 

thi page last modifi 11:40 , 26 may 2008 wikipedia user red thunder . base work wikipedia user ( ) srkhan2 , smackbot , greatestrowerev , tabletop , lil'gkhan , vivio testarossa , poeloq , xxwwefan4lifexx , metsbot , cobot , ebyab , davewild , bhadani , alaibot gunitgirl1 anonym user ( ) wikipedia . all text avail term gnu free document licens . ( see copyright detail . ) wikipedia® regist trademark wikimedia foundat , inc. , u.s. regist 501 ( c ) ( 3 ) tax-deduct nonprofit chariti . about wikipedia disclaim 
