kainai nation - wikipedia , free encyclopedia 
kainai nation 
from wikipedia , free encyclopedia 
the kainai nation ( káínawa , blood tribe ) first nation southern alberta , canada popul 7,437 member 2005 , [ 1 ] popul 9,035 member 9 februari 2008 . [ citat need ] they part niitsítapi ( [ blackfoot confederaci ] origin peopl ) . [ 2 ] 
akáínaa translat directli `` mani chief '' ( aká - `` mani '' nínaa - `` chief '' ) káína translat directli `` mani chief peopl . '' the common english name tribe `` blood tribe . '' 
At time treati treati 7 sign , kainai situat oldman , belli , st. mari river west lethbridg , alberta . the kainai reserv blood 148 current largest canada 3,852 inhabit [ 3 ] 1,414.03km² locat approxim 200 kilometr south calgari . 
content 
1 govern 
2 notabl peopl 
3 refer 
4 extern link 
[ edit ] govern 
the kainai nation govern elect council twelv fifteen , one chief . the term offic four year . histor chief kainai : 
last hereditari chief tradit chief jim shot both side ( 1956-1980 ) 
chief roy fox ( 1980-1996 ) 
chief chri shade ( 1996-2004 ) 
chief charl weasel head ( 2004-present ) 
stu-mick-o-súck , buffalo bull 's back fat , head chief , blood tribe , 1832 georg catlin 
chief blood indian war chief piekann indian koutani indian karl bodmer 
stsimaki ( `` reluctant-to-be-woman '' ) - blood edward S. curti 
An old woman - blood 
apio-mita white dog - blood 
niukskai-stamik three bull - blood 
kaistosinikyi kill-for-noth - blood 
atso tohkomi call-on-all-sid - blood 
astanighkyi come-sing - blood 
astanighkyi come-sing - blood 
makoyepuk wolf-child - blood 
makoyepuk wolf-child - blood 
head-dress matoki societi - blood 
A blood horseman 
[ edit ] notabl peopl 
hate woman 
[ edit ] refer 
^ alberta municip affair - 2005 offici popul list - indian regist popul . decemb 2005 . retriev 24 septemb 2006 . 
^ blood indian - cathol encyclopedia articl 
^ statist canada - 2001 censu aborigin popul profil 
[ edit ] extern link 
wikimedia common media relat : 
káínawa 
kainai studi - post secondari educ entiti dedic blackfoot teach . 
introduct photo essay 'nitsitapiisinni : our way life ' museum exhibit 
concis descript blackfoot tribe 
blood tribe inform web 
watch circl sun , 1961 documentari blood tribe 
brief biographi former chief roy fox . 
v • • e 
blackfoot confederaci 
nation : northern peigan · south peigan · kainai nation · siksika nation 
other : blackfeet indian reserv · blackfoot mytholog · blackfoot music · blackfoot languag 
v • • e 
first nation alberta 
alexand · alexi · athabasca chipewyan · beaver · beaver lake cree · bigston cree · chipewyan prairi · cold lake · dene tha' · driftpil · duncan' · enoch cree · ermineskin cree · fort mckay · fort mcmurray · frog lake · heart lake · hors lake · kainai · kapawe'no · kehewin cree · littl red river cree · loon river · loui bull · lubicon lake · mikisew cree · montana · o'chies · paul · piikani · saddl lake · samson cree · sawridg · siksika · smith 's land · stoney · sturgeon lake · sucker creek · sunchild · swan river · tallcre · tsuu t'ina · whitefish lake ( atikameg ) · whitefish lake ( goodfish ) · woodland cree 
v • • e 
the number treati · treati seven 
number treati 
treati 1 · treati 2 · treati 3 · treati 4 · treati 5 · treati 6 · treati 7 · treati 8 · treati 9 · treati 10 · treati 11 
treati seven nation 
kainai nation · pikani first nation · siksika nation · tsuu t'ina nation · bearspaw first nation · chiniki first nation · wesley first nation 
categori : first nation govern alberta | blackfoot tribehidden categori : all articl unsourc statement | articl unsourc statement sinc april 2008 
view 
articlediscussioncurr revis 
navig 
main page 
content 
featur content 
current event 
interact 
about wikipedia 
commun portal 
recent chang 
contact wikipedia 
donat wikipedia 
help 
search 
languag 
deutsch 
hrvatski 

thi page last modifi 21:29 , 9 june 2008 wikipedia user themightyquil . base work wikipedia user ( ) prodego , thingg , pigman , kainaij , fordmadoxfraud , brogan115 , origamiemensch , smackbot , kmsiever , cluebot , thij ! bot , geo swan , cjlippert , tabletop , bearcat , alaibot , jaspenc , toussaint , shawn montreal , qyd , aelfthrytha , wiccairish , brian0918 , tedernst , kurieeto , elfguy , simonp , gzuckier , madmag , postdlf , jengod hadal anonym user ( ) wikipedia . all text avail term gnu free document licens . ( see copyright detail . ) wikipedia® regist trademark wikimedia foundat , inc. , u.s. regist 501 ( c ) ( 3 ) tax-deduct nonprofit chariti . about wikipedia disclaim 
