keep off - wikipedia , free encyclopedia 
keep off 
from wikipedia , free encyclopedia 
keep off 
film poster 
direct 
maria peter 
written 
maria peter 
carri slee 
star 
sem veeger 
matthij van de sand bakhuyzen ( nl ) 
releas date ( ) 
octob 5 , 2006 
run time 
100 min . 
countri 
netherland 
languag 
dutch 
preced 
- 
follow 
- 
offici websit 
imdb profil 
keep off ( dutch : afblijven ) 2006 dutch children 's film , base children 's novel afblijven carri slee . keep off film girl , melissa , 14 , like hiphop danc much . but father strict make take classical-ballet lesson . melissa 's biggest wish famou dancer . when get chanc audit videoclip brainpow , nervou . she meet boy name jim , give xtc . her audit fantast chosen danc brainpow 's videoclip . but ca n't danc without xtc anymor start use . her friend jordi fleur tri stop , n't help . when film videoclip , melissa danc bad , n't take xtc , run away . after , melissa jim get quarrel , day , melissa disappear . jordi tri find . then get call melissa : say tell parent 's fine , 's go 'hous ' tonight . then , suddenli , stop te call . jordi realli worri . but notic poster , announc houseparti night . jordi goe houseparti , 's gone wrong . the xtc poison jordi see melissa , lie ambul . her situat critic , jordi think 's go die . when allow visit , 's coma . He speak , wake . jordi realli happi , still someth . with jordi 's help , polic arrest jim , turn given bad xtc pill melissa . At end , melissa want hug jordi , push away . then say : 'I ca n't stop ' . jordi say : 'well , 's bad ' . melissa think jordi n't want friend happen , smile say : 'I also ca n't ' . when kiss , see videoclip show TV 's tv-store behind . 
the film receiv golden film ( 100,000 visitor ) . 
[ edit ] cast 
sem veeger - melissa 
matthij van de sand bakhuyzen - jordi 
melodi klaver - debbi 
jim bakkum - toin 
juliann ubbergen - kevin 
tessa schram - fleur 
tommi vennek - jim 
gij scholten van aschat - father melissa 
loe wouterson - mother melissa 
thij römer - guido ( video clip director ) 
brainpow - 
annek blok - mother jordi 
geert lageveen - father jordi 
plien van bennekom - miss zuurbier ( german teacher ) 
tjebbo gerritsma - grandmoth melissa 
stefan de wall - policeman 
michiel romeyn - boss jordi 
carri slee - bu passeng 
giovanni kemper - dancer danceschool melissa 
[ edit ] extern link 
offici websit ( dutch ) 
keep off internet movi databas 
categori : 2006 film | dutch film | dutch-languag film | famili film | film base children 's book 
view 
articlediscussioncurr revis 
navig 
main page 
content 
featur content 
current event 
interact 
about wikipedia 
commun portal 
recent chang 
contact wikipedia 
donat wikipedia 
help 
search 
languag 
nederland 

thi page last modifi 20:19 , 3 april 2008 wikipedia user cmdrobot . base work wikipedia user ( ) rjwilmsi , wikiamanda123 , patrick , botmultichil , pegship ils @ anonym user ( ) wikipedia . all text avail term gnu free document licens . ( see copyright detail . ) wikipedia® regist trademark wikimedia foundat , inc. , u.s. regist 501 ( c ) ( 3 ) tax-deduct nonprofit chariti . about wikipedia disclaim 
