katherin , crown princess yugoslavia - wikipedia , free encyclopedia 
katherin , crown princess yugoslavia 
from wikipedia , free encyclopedia 
yugoslavian royalti 
royal famili 
hrh the crown princ 
hrh the crown princess 
hrh hereditari princ peter 
hrh princ philip 
hrh princ alexand 
hrh princess linda 
hrh princ nikola 
hrh princess ljiljana 
hrh princess marija 
hrh princess katarina 
hrh princ georg 
hrh princ michael 
hrh princess eva 
hrh princess maria tatiana 
hrh princess lavinia 
hrh princ karl wladimir 
hrh princess brigitt 
hrh princ dimitri 
hrh princ alexand 
hrh princess barbara 
hrh princ dimitri 
hrh princ michael 
hrh princ sergiu 
hrh princess helen 
hrh princ dushan 
hrh princess elisabeth 
style 
hrh katherin , crown princess yugoslavia 
refer style 
her royal high 
spoken style 
your royal high 
altern style 
ma'am 
katherin , crown princess yugoslavia ( née bati ) ( athen 13 novemb 1943- ) wife alexand , crown princ yugoslavia . 
katherin educ athen lausann , switzerland . she studi busi univers denver , colorado univers dalla , texa . princess katherin busi year unit state . 
katherin previous marri , jack andrew , two children david alison . alison four children : amanda , stephani , nicola michael ; david son , born 1 march , 2008 . [ 1 ] both alison david famili live greec . princess katherin travel extens live australia , africa unit state . katherin jack andrew divorc decemb 7 , 1984 . 
princess katherin met hrh crown princ alexand washington DC 1984 marri london septemb 21 , 1985 . their best man HM king constantin hellen , wit hrh princ tomislav yugoslavia , crown princ alexand ’ uncl . 
princess katherin ’ charit activ numer especi sinc conflict former yugoslavia . katherin brought much need relief especi children , elderli need regardless religion ethnic origin . princess katherin patron variou humanitarian organ includ lifelin humanitarian organ , so appeal life unit orthodox aid . At begin august 2001 the foundat her royal high crown princess katherinewa establish belgrad whose task continu increas humanitarian activ . 
In 1991 crown princ alexand accompani their royal high crown princess katherin , hereditari princ peter , princ philip , princ alexand , travel belgrad enthusiast greet hundr thousand see karadjordjev dynasti embodi best democraci constitut parliamentari monarchi . 
befor octob 5 2000 democrat revolut serbia crown princess travel serbia 1992 , 1993 , 1994 , 1995 2000 . she also travel montenegro kosovo 1999 , bosnia 2000 . On juli 17 2001 their royal high crown princ alexand , crown princess katherin , hereditari princ peter , princ philip , princ alexand took resid the royal palac belgrad . 
katherin speak greek , english , french , spanish , also studi serbian . katherin enjoy music , read , activ regard children , cook , theatr cross-countri ski . 
[ edit ] refer 
^ hrh crown princess katherin fifth time grandmoth 
[ edit ] extern link 
offici biographi hrh crown princess katherin 
foundat hrh crown princess katherin 
yugoslavian royalti 
preced 
alexandra greec denmark 
( queen consort ) 
— titular — 
queen consort yugoslavia 
januari 30 , 1993- 
reason success failur : 
kingdom abolish 1945 
incumb 
design heir : 
n/a 
categori : yugoslav princess | 1943 birth | live peopl 
view 
articlediscussioncurr revis 
navig 
main page 
content 
featur content 
current event 
interact 
about wikipedia 
commun portal 
recent chang 
contact wikipedia 
donat wikipedia 
help 
search 
languag 
italiano 
‪norsk ( bokmål ) ‬ 
српски / srpski 

thi page last modifi 08:13 , 10 may 2008 wikipedia user pipepbot . base work wikipedia user ( ) smackbot , danicalove79 , morhang , ntsimp , Sa banjic , mer-c , dwc LR , snake bgd , sli723 , serein ( renam sul ) , shotwel , jstamo , djordj , piccadilli , jusjih , russbot kbdank71 anonym user ( ) wikipedia . all text avail term gnu free document licens . ( see copyright detail . ) wikipedia® regist trademark wikimedia foundat , inc. , u.s. regist 501 ( c ) ( 3 ) tax-deduct nonprofit chariti . about wikipedia disclaim 
