karl-heinz grasser - wikipedia , free encyclopedia 
karl-heinz grasser 
from wikipedia , free encyclopedia 
karl-heinz grasser ( born januari 2 , 1969 ) austrian politician held offic austrian minist financ februari 2000 januari 2007 . 
content 
1 earli career 
2 minist financ 
2.1 homepag affair 
3 departur polit 
4 privat life 
5 refer 
[ edit ] earli career 
He born klagenfurt , carinthia , studi busi administr univers klagenfurt 1988 1992 . He soon join far right nationalist austrian freedom parti becam second deputi governor carinthia 1994 , disput mentor , jörg haider , left polit work magna europ vice presid human resourc public relat . 
[ edit ] minist financ 
howev , 2000 return polit , coalit form austrian peopl 's parti freedom parti . At time , youngest minist financ ever hold offic austria , beat even hann androsch . when coalit broke 2002 , grasser left parti , , follow nation elect novemb reestablish coalit lead strengthen peopl 's parti , grasser becam minist , time nomin peopl 's parti . 
grasser remain controversi figur . while support argu success consolid austria 's budget deficit , critic see incompet opportunist . although recent attempt distanc past freedom parti still seen mani far-right lean . grasser 's polici philosophi financ minist suggest neoliber stanc . He self-proclaim follow austrian school econom . hi immacul appear , smooth-talk dynam yuppi antic made huge popular public . He gener perceiv young compet figur need shake tradit way rule parti becom increasingli unpopular . 
[ edit ] homepag affair 
He contin subject intens pressur opposit media homepag affair , grasser 's chief staff set non-profit organ receiv money feder austrian industri order creat person websit ( [ 1 ] ) . lead austrian tax lawyer professor werner doralt univers vienna argu expenditur websit subject gift tax . other observ wonder money ( 150,000-200,000 euro ) actual went , websit seem worth money cost , accord report media . nevertheless , charg grasser npo ultim drop . 
[ edit ] departur polit 
grasser announc departur polit [ 1 ] januari 9 , 2007 return privat sector . appar set becom invest banker salomon smith barney [ 2 ] . 
[ edit ] privat life 
more recent , grasser drawn attent privat antic reduc credibl . dure indian ocean tsunami , grasser vacat maldiv . He return austria immedi , claim govern maldiv ask stay . howev , turn lie . later claim extend stay due lack avail seat austrian airlin plane , immedi deni airlin . It turn receiv free upgrad busi class . 
In march 2005 , relationship argentinian natalia corral diez decis end engag featur promin tabloid press . even split , persist rumor grasser 's relationship fiona swarovski , heiress vast swarovski estat . grasser seen kiss pari airport . On day photograph taken , grasser 's fiancé , natalia corrales-diez , car accid vienna drive suv belong grasser 's uncl , appar shortli convers grasser restaur . grasser swarovski made relationship public shortli thereaft . they marri octob 22 , 2005 weißenkirchen wachau . they one daughter tara gertrud born septemb 3 , 2007 . earli summer 2006 accept free short holiday board yacht belong member meinl famili 2005 . despit brochur produc financ ministri , encourag minist staff ministri cautiou offer invit free `` gift '' , grasser accept invit . the event may pass unnot , W. flöttl also aboard vessel , man held mani respons bawag . scandal , austria biggest expens bank scandal recent year . grasser forc admit accept invit . He explain origin ask presenc board yacht , `` caught hop '' answer quickli , without think question . 
[ edit ] refer 
^ austria 's financ minist say 's quit polit - intern herald tribun 
^ grasser soll investmentbank werden - österreich - aktuel nachrichten - vorarlberg onlin 
categori : 1969 birth | live peopl | austrian politician | peopl klagenfurt 
view 
articlediscussioncurr revis 
navig 
main page 
content 
featur content 
current event 
interact 
about wikipedia 
commun portal 
recent chang 
contact wikipedia 
donat wikipedia 
help 
search 
languag 
deutsch 
françai 
portuguê 

thi page last modifi 08:37 , 17 march 2008 anonym user ( ) wikipedia . base work wikipedia user ( ) dumzibot , olessi , maxim , david gerard , poorleno , tomeon , ribo512 , kermesbeer , ginsengbomb , aleph4 , marbisch , magilla03 , russbot , bletch , austrian , gwernol , bobo192 , sir isaac lime , D6 , KF , robth , martg76 , fairychild , nightstallion , sam hocevar klafubra . all text avail term gnu free document licens . ( see copyright detail . ) wikipedia® regist trademark wikimedia foundat , inc. , u.s. regist 501 ( c ) ( 3 ) tax-deduct nonprofit chariti . about wikipedia disclaim 
