kansa banker sureti compani - wikipedia , free encyclopedia 
kansa banker sureti compani 
from wikipedia , free encyclopedia 
kansa banker sureti compani insur compani base unit state . It subsidiari wesco financi corpor , subsidiari berkshir hathaway , invest vehicl warren buffett . 
v • • e 
berkshir hathaway 
board director 
warren buffett • charli munger • howard graham buffett • malcolm chace • bill gate • david gottesman • charlott guyman • donald keough • thoma S. murphi • ronald olson • walter scott , Jr . 
insur 
appli underwrit inc. • berkshir hathaway assur • central state indemn compani • geico • gener Re • kansa banker sureti compani • medic protect • nation indemn compani • unit state liabil insur group • wesco financi • swiss Re 
materi construct 
acm brick • benjamin moor & co. • clayton home • iscar metalwork • johns-manvil • mitek • precis steel warehous , inc. • shaw industri 
furnitur 
cort busi servic • jordan 's furnitur • larson-juhl • nebraska furnitur mart • RC willey home furnish • star furnitur 
apparel 
fruit loom • russel • garanim • fechheim brother • acm boot • h.h . brown shoe group • justin brand 
transport 
netjet • flightsafeti intern • forest river • mclane compani • xtra leas 
food 
dairi queen • orang juliu • the pamper chef • see 's candi 
other 
ben bridg jewel • blue chip stamp • borsheim 's fine jewelri • the buffalo new • busi wire • ctb inc. • midamerican energi hold compani • mouser electron • world book encyclopedia 
annual revenu : ▲ $ 98.539 billion usd · employe : 217,000 · stock symbol : nyse : brka , nyse : brkb · web site : www.berkshirehathaway.com 
thi articl insur compani stub . you help wikipedia expand . 
categori : berkshir hathaway | insur compani stub | insur compani unit state 
view 
articlediscussioncurr revis 
navig 
main page 
content 
featur content 
current event 
interact 
about wikipedia 
commun portal 
recent chang 
contact wikipedia 
donat wikipedia 
help 
search 

thi page last modifi 20:51 , 27 septemb 2007 anonym user ( ) wikipedia . base work wikipedia user ( ) crocodil punter , alaibot , random task , russbot , allen3 juntung . all text avail term gnu free document licens . ( see copyright detail . ) wikipedia® regist trademark wikimedia foundat , inc. , u.s. regist 501 ( c ) ( 3 ) tax-deduct nonprofit chariti . about wikipedia disclaim 
