karabakh carpet - wikipedia , free encyclopedia 
karabakh carpet 
from wikipedia , free encyclopedia 
thi articl cite refer sourc . ( februari 2007 ) 
pleas help improv articl ad citat reliabl sourc . unverifi materi may challeng remov . 
the neutral articl disput . 
pleas see discuss talk page . ( decemb 2007 ) 
pleas remov messag disput resolv . 
karabakh carpet - one four major region group carpet made azerbaijan name karabakh region , compris present nagorno-karabakh adjac lowland territori ( 'lowland karabakh ' ) . 
A karabakh carpet malibayli sub-group . malibayli villag shusha , 1813 ) 
content 
1 type 
2 distinguish mark 
3 differ type 
4 histori 
5 museum 
6 extern link 
[ edit ] type 
azerbaijan carpet tradit divid four type , so-cal `` carpet school '' , distinct characterist . these carpet school : 1 ) guba-shirvan manufactur center guba , shirvan region baku ; 2 ) ganje-kazakh , center ganj town qazakh region ; 3 ) karabakh ( major center shusha , surround villag ; 4 ) tabriz center tabriz ardabil south ( iranian ) azerbaijan . 
the carpet variou region type differ three featur : ornament , manufactur techniqu kind articl question . 
karabakh carpet compris 33 differ composit total . some partli borrow tabriz iranian carpet school , complet origin . 
the karabakh carpet school tradit develop two area : lowland mountain part karabakh . the last one often often call `` shusha carpet group '' , highland part area shusha leader . 
[ edit ] distinguish mark 
due specif local sheep breed karabakh carpet known dens fluffi pile . they distinguish azerbaijan carpet school artist technolog way product size . these carpet known vivid flamboy color , symbol natur karabakh . the ornament wide util flower veget motiv made geometr symmetr manner . 
the karabakh carpet also usual big size , oblong shape , peopl karabakh tradit live big , oblong room carpet place floor wall aesthet also protect winter froze . 
anoth distinct characterist karabakh carpet school three-fiv big carpet set , call `` dast '' . these set ( dast ) consist larg central carpet , two side rug one head piec , unit singl composit . In old time carpet set use main articl bride 's dowri azeri armenian famili . 
[ edit ] differ type 
besid usual carpet , carpet bag coverlet differ type wide spread . these includ pileless məfrəş ( translit . mafrash , trunk ) ; xurcun ( translit . khurdjun , doubl travel bag ) ; heybə ( translit . heiba , travel bag ) ; çuval ( transli . chuval , sack hold loos product ) ; çul ( chul , kind coverlet ) ; yəhər üstü ( translit . yahar ustu , saddl cover ) object . 
[ edit ] histori 
carpet-weav histor major tradit profess major feminin popul karabakh , includ mani armenian famili . howev , among promin karabakh carpet weaver men . 
carpet-weav karabakh especi develop begin second half 19th centuri , popul mani area karabakh engag carpet-weav , mainli commerci sale purpos . At time shusha becam center karabakh carpet-weav . 
karabakh shusha carpet greatli influenc nakhichevan zangezur school carpet . some expert actual consid school sub-categori karabakh carpet school . 
shusha 's carpet-weav , meshedi bayram gurban-oglu , djabbar haji akber-oglu , fatima aga sherif-gizi , ahm dashdamir-oglu particip award prize intern show pari 1867 . shusha carpet also receiv award 1872 moscow polytechn exhibit . 
[ edit ] museum 
some famou karabakh carpet present kept variou museum world . A karabakh silk carpet ( zili ) 16th-17th centuri made barda current kept berlin museum art . boston museum high art hold shusha carpet 18th centuri . US museum textil possess shusha carpet 18th centurti , call `` afshan '' , metropolitan museum new york collect karabakh carpet `` verni '' group . 
[ edit ] extern link 
comprehens inform histori art carpet weav azerbaijan . 
categori : turkic rug | azerbaijani cultur | nagorno-karabakhhidden categori : articl lack sourc februari 2007 | all articl lack sourc | npov disput decemb 2007 
view 
articlediscussioncurr revis 
navig 
main page 
content 
featur content 
current event 
interact 
about wikipedia 
commun portal 
recent chang 
contact wikipedia 
donat wikipedia 
help 
search 

thi page last modifi 17:43 , 10 decemb 2007 wikipedia user smackbot . base work wikipedia user ( ) vartanm , gonzo fan2007 , jonsafari , artaxiad , khoikhoi , cydebot , hawkeston , grandmast , aivazovski , dakart , ivansc tabib anonym user ( ) wikipedia . all text avail term gnu free document licens . ( see copyright detail . ) wikipedia® regist trademark wikimedia foundat , inc. , u.s. regist 501 ( c ) ( 3 ) tax-deduct nonprofit chariti . about wikipedia disclaim 
