kat moon - wikipedia , free encyclopedia 
kat moon 
from wikipedia , free encyclopedia 
eastend charact 
kat moon 
portray 
jessi wallac 
kate peck ( flashback ) 
creat 
toni jordan 
introduc 
john york 
durat 
2000–2004 , 2005 
first appear 
18 septemb 2000 
last appear 
25 decemb 2005 
profil 
date birth 
14 januari 1970 
statu 
marri 
famili 
husband 
alfi moon ( 2003- ) 
father 
charli slater 
mother 
viv slater 
sister 
lynn hobb 
littl Mo mitchel 
belinda peacock 
daughter 
zoe slater 
grandfath 
frederick slater 
stuart mullin 
grandmoth 
mari slater 
Mo harri 
uncl 
harri slater 
billi harri 
aunt 
violet slater 
jean harri 
great uncl 
stan porter 
cousin 
brian slater 
zoe slater 
joann 
nephew 
freddi mitchel 
niec 
vivienn hobb 
first cousin 
remov 
sean slater 
stacey bran 
kathleen `` kat '' moon ( née slater ) fiction charact popular bbc soap opera eastend . she play actress jessi wallac . she also play kate peck flashback 2001 . she first appear show septemb 2000 novemb 2004 return show may 2005 left decemb 2005 . 
kat daughter charli viv slater . kat 's usual dress short skirt leopard-print top , lot make-up heavi fake tan , known tart . she would often go all-night bing slept mani men , calm recent year . As , describ tart heart stock charact . 
content 
1 storylin 
1.1 uncl harri 
1.2 anthoni trueman 
1.3 relationship alfi 
1.4 den watt 's murder 
1.5 reunion alfi departur 
2 In popular cultur 
3 extern link 
[ edit ] storylin 
[ edit ] uncl harri 
when kat 's sister , zoe , plan leav london work uncl , harri , spain , shout suppos sister kat 's object `` you ca n't tell , ai n't mother ! `` , kat repli `` ye , I ! '' harri regularli molest rape , get pregnant age thirteen ; father charli , harri 's brother , remain dark year rais zoe . the woman zoe call mother realli grandmoth ; `` dad '' realli uncl grandfath ; `` sister '' mother `` uncl '' great uncl father . zoe fled albert squar , kat slash wrist . 
[ edit ] anthoni trueman 
one kat 's boyfriend came unlik form dr. anthoni trueman . He mesmeris , lot fun , kat ditch reveal fall love . her daughter , zoe , later becam engag doctor , much strong disapprov kat rest slater famili . zoe cut tie kat . As wed approach , zoe disappear , re-appear , say need time get away think seriou life-chang step take , gut find anthoni kat re-unit , time seriou relationship . kat realis anthoni 's doctor 'posh ' friend look , anthoni would never fit togeth , broke . kat later found pregnant anthoni 's babi . she toy idea abort decid keep babi . howev , suffer miscarriag comfort alfi moon . 
[ edit ] relationship alfi 
alfi kat 's wed christma day . 
kat 's relationship alfi moon notabl rocki . after month harbour secret , alfi decid tell kat affect , came home trip new york , engag local gangster andi hunter . just wed , kat visit alfi 's grandmoth , victoria moon , hospit , fals believ asleep , admit love alfi . victoria told grandson upon next visit , rush kat andi 's wed ceremoni confess true feel marri . the pair risk live jilt andi altar marri follow month christma day 2003 , andi batter heavi , kat alfi took nurs health . 
after five month paradis , run the queen victoria pub , alfi borrow sever thousand pound andi bail kat 's father , charli , arrest beat graham foster , man rape daughter littl Mo . andi turn nasti began demand sum cash everi week knew alfi could n't afford . andi 's plan ( wreck moon ' marriag ) start work , strain grew strong , andi offer kat chanc pay whole debt easili — sleep . she reluctantli went alfi final got money . andi kept money gave alfi video tape kat sex . the marriag quickli start rip apart , kat 's boozi antic , alfi threw , left squar stay friend . 
between split novemb 2004 kat come home walford may 2005 , alfi start fond relationship kat 's sister , littl Mo , whose marriag fallen apart refus abort child conceiv rape . alfi help Mo bring babi , freddi , pair decid announc becom item kat walk back live . they decid delay relationship thing cool , kat made clear want alfi back . they grew strong attract alfi secretli torn two sister , eventu choos kat . He let Mo gentli , gave final goodby hug , Mo 's estrang husband , billi mitchel ( person know secret romanc ) mistook get togeth , drunkenli announc congratul alfi littl Mo pub , blow secret . kat blew fuse , dramat showdown , decid get togeth alfi break sister 's heart . 
[ edit ] den watt 's murder 
after kat 's return walford may 2005 , kat built strong relationship daughter , zoe . kat notic zoe seem especi withdrawn , daughter decid leav squar , kat determin find happen . eventu , zoe inform mother part death hasti burial den watt , chrissi watt let believ kill . kat deepli shock , first refus even speak zoe disgust . kat eventu forgav daughter leav ibiza june 2005 , swore reveng chrissi hell put zoe . then bodi den watt dug wed day denni rickman sharon watt august 29 , 2005 sam mitchel , anoth accomplic den 's murder . kat let sam arrest despit know chrissi real killer . she want ensur zoe 's name would come investig den 's death . 
[ edit ] reunion alfi departur 
kat alfi reunit soon , due kat 's relationship alfi 's grandmoth , die aortic aneurysm . after kat help alfi complet victoria 's final wish overcom death decemb 16 , 2005 , obviou long . alfi announc wish drive across unit state ( purchas ford capri purpos ) , seem gone wave goodby tear kat christma day 2005 , get drunk drown sorrow pub , kat stun walk outsid see alfi wait her.kat realli happi jump car alfi bare foot , left walford new life . 
[ edit ] In popular cultur 
kat moon , spoof 2dtv . 
the charact kat moon spoof cartoon sketch show 2dtv , well sketch show Bo ' selecta ! , appear constantli paranoid `` big fat saggi bingo wing '' . 
british rap group fierc girl song , call `` what make girl fierc '' , choru contain lyric , `` kat slater sister . '' 
[ edit ] extern link 
wikiquot collect quotat relat : 
kat moon 
kat moon bbc.co.uk 
ask jessi wallac transcript 
v • • e 
the slater famili eastend 
charli slater | lynn hobb | kat moon | zoe slater | littl Mo mitchel | freddi mitchel | belinda peacock | harri slater | sean slater | stacey bran 
spous : viv slater | garri hobb | alfi moon | trevor morgan | billi mitchel | jean slater | bradley bran 
v • • e 
the moon famili eastend 
alfi moon | spencer moon | maxwel moon | jake moon | danni moon 
spous : nana moon | liza moon | kat moon 
categori : eastend charact | fiction bartend | fiction market stallhold | fiction prison 
view 
articlediscussioncurr revis 
navig 
main page 
content 
featur content 
current event 
interact 
about wikipedia 
commun portal 
recent chang 
contact wikipedia 
donat wikipedia 
help 
search 

thi page last modifi 11:08 , 13 june 2008 wikipedia user fram . base work wikipedia user ( ) alex bakharev , redken4lif , doczilla , trampikey , baltimore66 , theomorgan , conquistador2k6 , the wub , cydebot , anemoneprojector , cluebot , majormk42 , dekimasu , martinp23 , it time annoy trampikey , james086 , thi vandal onli account , tangotango , meatpuppet armi , dina , i-love-meatpuppet , selket , meatpuppestru , sparhelda , almightyuk , gungadin , treybien , carl3 , robotg , bloo221 , nv8200p , orphanbot , goldom , smackbot , sweetiepeti , eastend great , celestianpow , bluebot , clw , sue ann , kmccoy cypriot stud anonym user ( ) wikipedia . all text avail term gnu free document licens . ( see copyright detail . ) wikipedia® regist trademark wikimedia foundat , inc. , u.s. regist 501 ( c ) ( 3 ) tax-deduct nonprofit chariti . about wikipedia disclaim 
