kaufung wald - wikipedia , free encyclopedia 
kaufung wald 
from wikipedia , free encyclopedia 
the kaufung wald rang steep , wood hill straddl border state hess lower saxoni central germani . 
the hill lie fork river fulda werra , meet hannoversch münden north . they bound west north-west fulda valley , east north-east werra valley . the southern boundari less clearli defin , rang merg gentler hill söhrewald south-west , climb toward high plateau hoher meißner south-east . 
bilstein tower 
the highest natur point 643m hirschberg ; howev 641m summit bilstein form much better natur viewpoint , sinc 1869 crown observ tower . the present tower erect 1889 extend present height 20m 1960 ; offer panoram view across region . other peak includ mühlenstein ( 607m ) , haferberg ( 581m ) , langenberg ( 565m ) , großer steinberg ( 542m ) kleiner steinberg ( 542m ) . 
the area popular walk especi cycl ; extens network waymark forestri agricultur track provid excel traffic-fre rout . the annual bilstein bike marathon attract hundr mountain biker compet race vari length difficulti . In winter , trail use cross-countri ski . the main tourist centr area small town großalmerod . other settlement includ kaufungen ( lend name rang ) , helsa niest . the larger town kassel , witzenhausen hessisch lichtenau lie western , eastern southern fring respect . 
the entir area enjoy protect statu ; hill hess form part naturpark meißner-kaufung wald , lower saxoni belong naturpark münden . howev , southern part rang may affect plan extens a44 autobahn present end kassel eisenach . the controversi extens , delay rerout sever time environment ground , part nation strategi improv commun east west germani , wake reunif . 
[ edit ] extern link 
naturpark meißner-kaufung wald ( german ) 
naturpark münden ( german ) 
categori : hess | geographi lower saxoni 
view 
articlediscussioncurr revis 
navig 
main page 
content 
featur content 
current event 
interact 
about wikipedia 
commun portal 
recent chang 
contact wikipedia 
donat wikipedia 
help 
search 
languag 
deutsch 
‪norsk ( bokmål ) ‬ 

thi page last modifi 12:49 , 19 februari 2007 wikipedia user net-net . base work wikipedia user ( ) cambys , yurikbot rhillman anonym user ( ) wikipedia . all text avail term gnu free document licens . ( see copyright detail . ) wikipedia® regist trademark wikimedia foundat , inc. , u.s. regist 501 ( c ) ( 3 ) tax-deduct nonprofit chariti . about wikipedia disclaim 
