kelvin grove , queensland - wikipedia , free encyclopedia 
kelvin grove , queensland 
from wikipedia , free encyclopedia 
kelvin grove 
brisban , queensland 
popul : 
4,113 ( 2001 ) 
postcod : 
4059 
properti valu : 
aud $ 450,000 
lga : 
brisban citi council 
state district : 
brisban central 
feder divis : 
brisban 
suburb around kelvin grove : 
newmarket 
newmarket 
wilston 
red hill 
kelvin grove 
herston 
red hill 
cbd 
cbd 
kelvin grove inner northern suburb brisban , queensland , australia locat 4 kilometr cbd . thi hilli suburb take name kelvingrov park glasgow , scotland . It primarili residenti tree-lin street commerci light industri activ along main thoroughfar , kelvin grove road . It also locat kelvin grove campu queensland univers technolog . 
accord 2001 censu 4,113 peopl live suburb median age 29 . 
In common mani inner suburb brisban , suburb mixtur tradit `` queensland '' home , post-war worker 's cottag modern apart block . 
kelvin grove state colleg locat kelvin grove . 
[ edit ] histori 
kelvin grove part shire ithaca ( later town ithaca ) town amalgam citi greater brisban 1925 . 
In 1901 electr tram commenc oper along kelvin grove road , run citi . the tram servic ceas decemb 1968 sinc time diesel buse , oper brisban citi council serv suburb . electr trolley-bus , also oper brisban citi council connect suburb fortitud valley , via herston 1953 1969 . 
[ edit ] extern link 
ourbrisbane-kelvin grove 
categori : suburb brisban 
view 
articlediscussioncurr revis 
navig 
main page 
content 
featur content 
current event 
interact 
about wikipedia 
commun portal 
recent chang 
contact wikipedia 
donat wikipedia 
help 
search 

thi page last modifi 19:13 , 20 decemb 2007 wikipedia user smackbot . base work wikipedia user ( ) cebida , frankie816 , rimmeraj , paul foord , adz , nixeagl , arnzi , hmain , nicko6 , scottdavi , figaro usrnm h8er anonym user ( ) wikipedia . all text avail term gnu free document licens . ( see copyright detail . ) wikipedia® regist trademark wikimedia foundat , inc. , u.s. regist 501 ( c ) ( 3 ) tax-deduct nonprofit chariti . about wikipedia disclaim 
