kappa delta - wikipedia , free encyclopedia 
kappa delta 
from wikipedia , free encyclopedia 
kappa delta 
( ΚΔ ) 
found 
octob 23 , 1897 ( 1897-10-23 ) ( age 110 ) 
state femal normal school , ( farmvil , virginia ) 
type 
social 
scope 
nation 
motto 
let us strive honor , beauti highest 
color 
oliv green pearl white 
symbol 
nautilu shell , dagger , teddi bear , katydid 
flower 
white rose 
jewel 
diamond , emerald , pearl 
philanthropi 
girl scout usa , prevent child abus america , orthopaed research award , 
children 's hospit richmond virginia 
member 
200,000 current 
lifetim 
headquart 
3205 player lane 
memphi , tennesse , usa 
homepag 
http : //www.kappadelta.org 
kappa delta ( ΚΔ ) first soror found state femal normal school ( longwood univers ) , farmvil , virginia . the four soror found call `` the farmvil four '' : kappa delta , alpha sigma alpha , sigma sigma sigma zeta tau alpha . there clock tower univers dedic farmvil four , clock face repres soror . kappa delta current 186,000 alumna , well 10,000 undergradu member 131 activ collegi chapter . kappa delta also 493 charter alumna associ , nation panhellen confer ( npc ) group . it headquart locat memphi , tennesse . 
content 
1 histori 
2 famou first 
3 kappa delta belief 
4 philanthropi 
5 notabl alumna 
6 chapter 
7 refer 
8 extern link 
[ edit ] histori 
kappa delta found lenora ashmor blackiston , mari sommervil spark hendrick , julia gardin tyler wilson , sara turner white belief friendship , fellowship sisterli love . kappa delta distinct soror becom member nation panhellen confer immedi upon petit . 
the founder KΔ : 
lenora ashmor blackiston 
mari sommervil spark hendrick 
julia gardin tyler wilson 
sara turner white 
[ edit ] famou first 
kappa delta first soror accept nation panhellen confer soon petit join . kappa delta becam first nation panhellen confer group form partnership variou women 's organ great effect role women leadership posit . kappa delta soror partner associ junior leagu intern , inc. great impact women 's commun leadership , girl scout usa , women 's foundat memphi , tennesse . 
member badg 
kappa delta found nation women 's friendship day celebr friendship among women countri . It celebr third sunday septemb . kappa delta also team dove promot campaign real beauti . thi program teach girl women self-esteem , confid , accept . kappa delta also start kid need kid campaign hurrican katrina . the campaign brought toy kid affect hurrican . current , campaign relaunch help affect fire california . [ 1 ] kappa delta soror philanthropi npc soror ( 4 organ ) . 
[ edit ] kappa delta belief 
the purpos : 
the purpos kappa delta soror promot true friendship among colleg girl countri inculc heart live principl truth , honor , duti , without true friendship . 
the object 
the object kappa delta soror format perpetu good fellowship , friendship sisterli love among member ; encourag literatur educ ; promot social interest ; further charit benevol purpos . 
the creed 
may We , sister kappa delta , strive day seek earnestli honor beauti thing . may We day love within circl , learn know understand better without circl . may diamond shield guard love find us day truer , wiser , more faith , more love , more nobl . 
open motto 
Ta kala diokomen . let us strive honor , beauti highest . 
vision 
kappa delta soror commit provid opportun experi inspir women great . 
mission statement 
kappa delta soror nation organ women commit : 
-inspir member reach full potenti ; 
-prepar member commun servic , activ leadership respons citizenship ; 
-creat opportun lifetim involv innov respons program , strateg collabor partnership ; 
-foster develop time-honor valu within context friendship . 
[ edit ] philanthropi 
kappa delta support four nation philanthropi : girl scout usa , prevent child abus america , children 's hospit richmond , virginia , orthopaed research award . everi kappa delta collegi chapter mani alumna associ hold annual `` shamrock event '' rais money prevent child abus america , well local children 's philanthropi chapter 's choic . sinc 1986 shamrock project found , kappa delta 's rais million dollar pcaa . mani KD chapter decid adopt local girl scout troop . KD 's help girl scout troop activ servic unit event includ uniqu Me program , program dove campaign true beauti , studio 2B . 
[ edit ] notabl alumna 
for full list notabl kappa delta alumna , pleas visit : notabl kappa delta 
art entertain 
brook anderson ( sigma phi-univers georgia ) - journalist anchor showbiz tonight [ 2 ] 
ellen albertini dow ( omega chi-cornel ) - actress , ( the wed singer , wed crasher ) [ 3 ] 
ali landri ( gamma kappa-louisiana/lafayett ) - actress , miss usa 1996 ; one peopl magazin ’ 1998 “ 50 most beauti peopl ” ; frito-lay spokesperson `` dorito girl '' [ 4 ] 
georgia o'keeff ( beta-chatham episcop ) - artist , presidenti medal freedom recipi [ 5 ] 
debbi maffett wilson ( gamma rho-sam houston state ) - 1983 miss america [ 6 ] 
juliett frett ( alpha iota-ucla ) - playboy playmat : miss june 2008 [ citat need ] 
literatur 
pearl S. buck ( theta-randolph macon ) - nobel prize winner , pulitz prize winner [ 7 ] 
joan loweri nixon ( theta sigma-usc ) - author [ 8 ] 
militari 
claudia kennedi ( alpha delta-rhod ) - first femal three star gener armi ( retir ) [ 9 ] 
govern 
kathleen babineaux blanco ( gamma kappa-louisiana/lafayett ) - first femal elect governor louisiana [ 10 ] 
jean carpent carnahan ( epsilon alpha-missouri/rolla ) - u. . senat missouri 2000-2002 [ 11 ] 
bonni dunbar ( sigma iota-washington ) - nasa astronaut [ 12 ] 
christin O ' gradi gregoir ( sigma iota-washington ) - governor washington [ 13 ] 
busi 
suzi spafford ( beta rho-san diego state ) - creator suzi 's zoo greet card [ 14 ] 
[ edit ] chapter 
main articl : list kappa delta chapter 
[ edit ] refer 
^ kappa delta soror 
^ brook anderson - live glamor life . kappa delta 's alumna neighborhood tennesse . retriev 2007-11-02 . 
^ notabl kappa delta - ellen albertini dow . kappa delta . retriev 2007-07-25 . 
^ notabl kappa delta - ali landri . kappa delta . retriev 2007-07-25 . 
^ notabl kappa delta - georgia o'keeff . kappa delta . retriev 2007-07-25 . 
^ notabl kappa delta - debbi maffett wilson . kappa delta . retriev 2007-07-25 . 
^ notabl kappa delta - pearl sydenstrick buck . kappa delta . retriev 2007-07-25 . 
^ notabl kappa delta - joan loweri nixon . kappa delta . retriev 2007-07-25 . 
^ notabl kappa delta - claudia kennedi . kappa delta . retriev 2007-07-25 . 
^ notabl kappa delta - kathleen babineau blanco . kappa delta . retriev 2007-07-25 . 
^ notabl kappa delta - jean carpent carnahan . kappa delta . retriev 2007-07-25 . 
^ notabl kappa delta - bonni dunbar . kappa delta . retriev 2007-07-25 . 
^ notabl kappa delta - christin O ' gradi gregoir . kappa delta . retriev 2007-07-25 . 
^ notabl kappa delta - suzi spafford lidstrom . kappa delta . retriev 2007-07-25 . 
[ edit ] extern link 
kappa delta websit 
v • • e 
nation panhellen confer 
alpha chi omega · alpha delta Pi · alpha gamma delta · alpha epsilon phi · alpha omicron Pi · alpha phi · alpha sigma alpha · alpha sigma tau · alpha Xi delta · chi omega · delta delta delta · delta gamma · delta zeta · delta phi epsilon · gamma phi beta · kappa alpha theta · kappa delta · kappa kappa gamma · phi Mu · phi sigma sigma · Pi beta phi · sigma delta tau · sigma kappa · sigma sigma sigma · theta phi alpha · zeta tau alpha 
categori : 1897 establish | nation panhellen confer | unit state student societieshidden categori : all articl unsourc statement | articl unsourc statement sinc may 2008 
view 
articlediscussioncurr revis 
navig 
main page 
content 
featur content 
current event 
interact 
about wikipedia 
commun portal 
recent chang 
contact wikipedia 
donat wikipedia 
help 
search 

thi page last modifi 00:41 , 31 may 2008 wikipedia user smackbot . base work wikipedia user ( ) dumzibot , immortalgoddezz , nytimes19992000 , xlinkbot , dbeers82 , gogo dodo , voabot II , dyseps , webhat , elly58114 , sf46 , emili irwin , sli723 , cmdrobot , aroy411 , emilytroutman , chloebug , aidl , wxgirl , memolano , ksmith95 , elfwarrior , kdlady86 , valrith , kdlady07 , jergen , alan.ca , deiz , deh12787 , elizabennet , lanoitaru , simon123 , kmwest , pageantupdat , ahoerstemei , eili , ccson , rpire achen00 anonym user ( ) wikipedia . all text avail term gnu free document licens . ( see copyright detail . ) wikipedia® regist trademark wikimedia foundat , inc. , u.s. regist 501 ( c ) ( 3 ) tax-deduct nonprofit chariti . about wikipedia disclaim 
