kari kamiya - wikipedia , free encyclopedia 
kari kamiya 
from wikipedia , free encyclopedia 
hikari `` kari '' kamiya 
digimon charact 
kari digimon adventur ( season 1 ) 
first appear 
episod 21 , `` home away from home '' 
voic 
kae araki ( japanes ) 
lara jill miller ( english ) 
japanes name 
hikari yagami 
profil 
age 
adventur : 8 [ citat need ] 
adv . 02 : 11 ( origin ) 
12 ( dub ) [ citat need ] 
grade 
adventur : 2nd [ citat need ] 
adv . 02 : 5th ( origin ) 
7th ( dub ) [ citat need ] 
trait 
light 
digimon 
gatomon 
hikari `` kari '' kamiya , known hikari yagami ( 八神 ヒカリ yagami hikari ) japan , fiction charact anim manga seri digimon adventur digimon adventur 02 . she usual call `` kari '' english version . hikari mean light japanes bear crest light digi-egg light . 
she partner gatomon younger sister taichi `` tai '' kamiya . kari , natur , kind sweet-heart , look best peopl avoid fight possibl . howev , seriou , especi danger difficult situat , dark side use enemi . lara jill miller provid voic english dub seri kae araki voic japanes version . 
content 
1 prelud digimon adventur 
2 digimon adventur 
2.1 our war game ! ( digimon the movi ) 
3 between digimon adventur digimon adventur 02 
4 digimon adventur 02 
4.1 hurrican touchdown/suprem evolut ! the golden digiment 
4.2 michi e armor shinka 
4.3 reveng diaboromon 
4.4 digimon adventur 02 seri final epilogu 
5 digimon adventur v-tamer 01 
6 trivia 
[ edit ] prelud digimon adventur 
kari tai origin live highton view terrac ( hikarigaoka japanes version ) young . one day , found botamon , rais koromon . thi first encount digimon . when parrotmon attack citi , koromon ( agumon ) digivolv greymon battl invad order protect kari tai . the destruct two digimon caus label terrorist attack , kari tai 's famili move away . wit event would reason involv first adventur digit world . 
dure episod entitl `` My sister 's keeper '' digimon adventur , tai reveal kari pneumonia younger . He recal one incid kari sick , , assum feel better , took outsid anyway kept watch kick soccer ball around . she later collaps pass ball ; hospit week nearli die . needless say , mother extrem upset tai . He expect kari return hospit , would hate , never want talk play . howev , kari came back , said sorri could play soccer correctli remark tai may never want play ( japanes version said sorri bother make worri ) . the incid , along kari 's comment , made tai feel guilti ; contribut protect sister fall ill episod . 
[ edit ] digimon adventur 
kari among origin seven digidestin enter digit world summer camp ; home flu . howev , kari reunit tai suck dimension warp follow success victori etemon . He could stay short , leav realiz digit world bad shape need help . 
tai would later reunit kari digidestin enter real world pursu myotismon , seek eighth digidestin kill child . He , along seven origin digidestin , specif look eighth digivic . gatomon , one myotismon 's henchmen , first suspect kari eighth digidestin recogn digimon , decid kill play safe . howev , kari turn around gatomon hestit , run away confus could n't kill kari . 
with wizardmon 's aid , gatomon learn kari eighth digidestin , digimon partner well , regain memori search someon . howev , myotismon discov gatomon eighth digidestin 's partner , held captiv tri find eighth digidestin . kari turn stop pain minion inflict . dure battl myotismon , wizardmon gave kari crest light tai vainli toss digivic , demidevimon intercept . myotismon attempt end battl kill kari , wizardmon step took deathblow . when die , kari cri crest evok digivic began glow , forc demidevimon let go place owner ' hand enabl gatomon digivolv angewomon kill myotismon . howev , myotismon resurrect venom myotismon , angewomon shot arrow light tai , allow agumon warpdigivolv wargreymon , abl destroy venom myotismon . 
kari accompani seven digidestin return digit world . dure time , odd spirit spoke act kari 's bodi ; kari appear person could commun spirit . when tai matt start fight one anoth , spirit took control kari 's bodi end scuffl . kari possess underneath machinedramon 's citi saw enslav numemon . she led revolt , depos warumonzaemon ; freed numemon pronounc queen kari sacrfic protect machinedramon . 
In final confront piedmon , everyon t.k . kari turn littl doll , two young digidestin left great peril , hang lone rope stretch sky , piedmon cut rope say `` It look like two fall '' . As began fall faster t.k . kari mention fright , gave t.k . hope evok angemon 's digivolut magnaangemon , save certain death . 
[ edit ] our war game ! ( digimon the movi ) 
kari friend 's birthday parti entir event . although tai ask help , kari repli could leav parti , sinc would rude friend . In english dub , kari gave excus magician come parti later `` alreadi volunt saw half '' . tai respond angrili , tell get `` half feet run home soon . '' 
[ edit ] between digimon adventur digimon adventur 02 
In may 2000 , kari arriv digit world digidestin , gave crest power free sovereign . As result , gatomon lost power becom angewomon . 
[ edit ] digimon adventur 02 
kari digimon adventur 02 ( season 2 ) 
kari grew number way two half year digimon adventur digimon adventur 02 ( three half year dub ) ; becam matur , perkier braver . physic , kari grew taller replac whistl around neck digit camera . she enjoy take pictur , like play practic joke teas friend . when digidestin come digit world outfit chang ; davi , yolei codi receiv entir new outfit , t.k . kari chang footwear . becaus davi motomiya- new digidestin leader - crush , kari often teas flirt t.k . t.k . kari share special bond creat previou adventur digit world , also cours event sens feel dark world . both t.k . davi seem like kari , never fulli make feel known ; davi often becom jealou , sometim frustrat kari sometim make giggl laugh . 
while search gatomon ’ lost tail ring , kari , yolei inou ( anoth new digidestin ) ken ichijouji ( former digimon emperor digit world becom new digidestin ) found way dark world eventu dark ocean , kari began lose composur due previou visit . she ken struggl hold dark ocean . thi difficult situat taken advantag blossomon . It took yolei 's word slap help kari return normal self . thi bond experi gave aquilamon gatomon power dna digivolv silphymon ; also gave kari heart help ken . 
dure christma , kari , izzi ( one origin digidestin ) digimon sent hong kong help asian digidestin , three poi brother ( chines digi-destin ) develop crush . after send digimon back world destroy control spire , digidestin face threat yukio oikawa . He kidnap ken plant dark spore children . kari digidestin n't realiz control disembodi spirit myotismon . 
after harvest dark spore , myotismon emerg oikawa , becom malomyotismon . after fight , malomyotismon creat world illus ; digidestin subject true desir want . kari 's desir human digimon live side side , make better world everyon . gatomon raidramon broke free illus . she join kid , process break free illus . kari use power dream dimens , wish gatomon becom stronger ; split angewomon nefertimon dna digivolv aquilamon becom silphymon ; three form appear time . after fight end , kari saw one dream come true . both real world digit world live peac togeth . 
[ edit ] hurrican touchdown/suprem evolut ! the golden digiment 
when kari t.k . visit mimi ( anoth origin digidestin ) new york , encount willi two digimon , terriermon wendigomon , caus great deal damag fight . kari t.k . decid help willi , join train colorado ; kari sent e-mail digidestin , began make way america help friend . shortli afterward , train hinder wendigomon , willi , t.k . kari continu foot . they manag join other fight cherubimon . angewomon angemon digivolv mega-form releas power golden digi-egg veemon- davi 's digimon - terriermon could golden armour digivolv . 
[ edit ] michi e armor shinka 
kari kidnap boltmon , along mimi sora . when pukumon enter scene control spire , joe knock adventur 02 digit world kari somehow end codi 's d-termin , allow gatomon armor digivolv butterflymon . 
[ edit ] reveng diaboromon 
three year event 'our war game ' , evil digimon viru , diaboromon , resum reign terror internet . the kuramon bio-emerg via e-mail , tai , matt , digimon enter cyberspac battl diaboromon , other track kuramon . yolei kari found first one caught izzi examin . while omnimon overpow diaboromon , kari t.k. , digimon , gone help big brother ; unfortun , could watch battl imperialdramon armageddemon . 
[ edit ] digimon adventur 02 seri final epilogu 
In 2027 ( 25 year later ) , kari becom kindergarten teacher son , salamon digimon partner . 
[ edit ] digimon adventur v-tamer 01 
dure one battl child , kari adventur 02 digidestin encount parallelmon , absorb , t.k. , yolei , codi , inadvert sent davi `` v-tamer 01 '' world , met tai seri . kari other help davi insid monster recreat digi-egg miracl . with monster destroy , davi friend return continu . 
[ edit ] trivia 
kari three japanes imag song , `` holi light , '' `` yasashii ame '' ( `` gentl rain '' ) `` reflect , '' well fourth one sung gatomon ( tokumitsu yuka ) call `` shine star . '' 
v • • e 
digimon adventur 
main charact : 
tai · matt · sora · izzi · mimi · joe · T. K. · kari 
digimon : 
agumon · gabumon · biyomon · tentomon · palmon · gomamon · patamon · gatomon 
villain : 
devimon · etemon · myotismon · dark master · apocalymon 
other charact : 
gennai · leomon · ogremon · wizardmon · other charact 
see also : 
digimon · list episod 
v • • e 
digimon adventur 02 
main charact : 
davi · codi · yolei · T. K. · kari · ken 
digimon : 
veemon · armadillomon · hawkmon · patamon · gatomon · wormmon 
villain : 
digimon emperor · blackwargreymon · arukenimon · mummymon · malomyotismon · yukio oikawa 
other charact : 
willi ( wallac ) · gennai · other charact 
see also : 
digimon · list episod 
categori : digidestinedhidden categori : all articl unsourc statement | articl unsourc statement sinc may 2008 
view 
articlediscussioncurr revis 
navig 
main page 
content 
featur content 
current event 
interact 
about wikipedia 
commun portal 
recent chang 
contact wikipedia 
donat wikipedia 
help 
search 
languag 
español 
polski 
portuguê 
suomi 

thi page last modifi 13:09 , 14 june 2008 anonym user ( ) wikipedia . base work wikipedia user ( ) ned scott , rjwilmsi , circeu , dumzibot , thelastvamp , freakinerd , kagom 17 , fractyl , shiroi hane , jayj47 , stat3 , D6 , cluebot , alexfusco5 , thedjatclubrock , dendodg , gyrorobo , nv8200p , happysadfac , cydebot , cmdrobot , mulder8281 , arce jazz365 , ngv17 , imc , cutehellokittyfan , slackermom , tjrc , dewy17 , narutowarrir10 , diamondtaurus14 , trainra , thefarix , rainbow sprinkl , shortshadow , danieljackson , krytenkoro , red director , alleborgobot , chunki rice , kazegirl737 , rituel , lenner , annagabb , angewomon-rox , fluffybun , david gerard , joninneji , darthsidi , digit queen , joshio , soundpound500000 , indiawilliam , chloesong , zhoaer , saintmagician , crystalcas , dragonathena , stbot , sheng.long 200x , dimadick , hbdragon88 , ch'marr , clevomon , chiripaha , rg2 , roadrunner3000 , tawkerbot2 , digimonfan , smackbot , amigobro2 , whispertom , cookn4evar , gaiu corneliu , dooflegna , eadric , adv193 , jack cox , athena exclam , chri speller , x42bn6 , jack cain , rtkat3 , acet acid , canadagirl , N. harmonik , nosenugget , F2 , niteowlneil , dvirgueza , r3m0t , k1bond007 , wikibofh , alai , everyk sam hocevar . all text avail term gnu free document licens . ( see copyright detail . ) wikipedia® regist trademark wikimedia foundat , inc. , u.s. regist 501 ( c ) ( 3 ) tax-deduct nonprofit chariti . about wikipedia disclaim 
