kal david - wikipedia , free encyclopedia 
kal david 
from wikipedia , free encyclopedia 
kal david ( born david raskin ; chicago , illinoi ) american blue musician famou work guitarist , singer songwrit world 's preemin blue musician well work earli 1970 columbia record . 
kal david 's record career began teenag year front man local band , kal david except , peter cetera member . It sign contract king record , later sign blue rock chicago label , vee-jay record . dure stint vee-jay , kal form new duet , the rovin ' kind , guitarist paul cotton . the two soon move dunwich record . follow name chang illinoi speed press move lo angel , duo record two critic acclaim album columbia record , self-titl illinoi speed press duet . 
after cotton went becom lead guitarist poco , kal move woodstock , new york . hi new group , the fabul rhineston featur ex-electr flag bassist harvey brook , led three critic acclaim album : fabul rhineston , freewheelin ' ( paramount record ) rhineston ( 20th centuri record ) . 
kal would also meet futur wife , vocalist lauri bono woodstock club , visit advic friend . bono would later accompani back lo angel next phase career . 
their return lo angel led kal lauri 's sidework etta jame johnni river . In earli eighti kal play lead guitar john mayal album would releas decad later . 
worldwid recognit soon follow creation band , showcas kal 's abil perform . two album soulcoast record , never dull moment doubl tuff met critic acclaim strong worldwid record sale coupl numer televis appear , includ one-hour special featur kal germani . 
that new band , kal david band , head weekli pro-jam hollywood 's china club . thi event drew rock soul great stevi wonder , bobbi brown , john entwistl , larri carlton , brian wilson , stephen still , joe walsh paul young . blue legend sam taylor floyd dixon regular well . 
the earli 1990 saw kal lauri 's move palm spring , california format yet anoth band , kal david real deal . thi group featur kal lauri vocal along former chaka khan music director toni patler hammond b-3 organ drummer alan diaz , formerli sergio mend . kal even tri hand local radio , host late night `` blue monday '' blue show palm spring soft rock station kezn . the weekli , two-hour show featur classic blue record extens privat collect . 
On juli 14 , 1998 , coupl open blue guitar blue club plaza theater , one downtown palm spring ' histor build . In order concentr tour , kal lauri close blue guitar late 2004 . 
kal david lauri bono continu tour frequent play sold-out audienc venu b.b . king 's blue club lo angel mohegan sun resort casino connecticut . 
kal david voic sonni eclips , sing alien audio-animatron , resid cosmic ray 's starlight cafe magic kingdom walt disney world . He anoth perform disney world epcot , perform `` unhealthi live blue '' goofi about health exhibit wonder life pavilion . 
[ edit ] refer 
[ edit ] extern link 
kal david offici websit , tour schedul discographi 
categori : american blue guitarist | american male singer | american songwrit | live peopl | peopl chicago , illinoi 
view 
articlediscussioncurr revis 
navig 
main page 
content 
featur content 
current event 
interact 
about wikipedia 
commun portal 
recent chang 
contact wikipedia 
donat wikipedia 
help 
search 

thi page last modifi 06:53 , 28 may 2008 wikipedia user all hallow 's wraith . base work wikipedia user ( ) kbdankbot , marchij , blm07 , pmdrive1061 , ael 2 , apprais , kranar drogin , fmafan1990 , robotg , nihonjo , crystallina , catherinemunro , lucki 6.9 , kittenklub , bluebot , nekodaemon lincher anonym user ( ) wikipedia . all text avail term gnu free document licens . ( see copyright detail . ) wikipedia® regist trademark wikimedia foundat , inc. , u.s. regist 501 ( c ) ( 3 ) tax-deduct nonprofit chariti . about wikipedia disclaim 
