kadena high school - wikipedia , free encyclopedia 
kadena high school 
from wikipedia , free encyclopedia 
for school kadena oper okinawa prefectur see kadena high school ( kadena , okinawa ) 
kadena high school kadena air base okinawa , okinawa prefectur , japan administ dodea . It open 1981 . the school mainli american militari depend attend english speak school grade level 9-12 . the school locat near east entranc gate 5 kadena middl school west side gate . the school main build class activ perform , due larg number student addit 2-stori build call `` the annex '' ad . the school 's mascot panther . 
other american militari depend high school okinawa kubasaki high school , consid kadena high school 's arch rival , privat okinawa christian school intern , ocsi . 
content 
1 histori 
2 inform 
3 refer 
4 extern link 
[ edit ] histori 
13 kadena high school student avoid death 2001 japan airlin mid-air incid ja8904 , japan airlin boe 747-400 board , dive japan airlin dougla dc-10 ; CG render portray maneuv . 
On januari 31 , 2001 , kadena student becam involv 2001 japan airlin mid-air incid . 
13 student board japan airlin flight 907 , bound naha intern airport naha , okinawa tokyo intern airport ( haneda ) ōta , tokyo , japan , return school-sanct rotc competit . the pilot boe 747-400 use flight 907 dive avoid japan airlin dougla dc-10 , 747 return tokyo injur passeng . [ 1 ] two student michigan , unit state , 15-year old meggan wesch 14-year old allison ambros , sustain minor injuri becam hospit short time . the student left tokyo anoth japan airlin flight follow day arriv okinawa . parent collect student kadena high school . [ 2 ] 
[ edit ] inform 
when school establish 1981 , origin mascot pegasu . after major consider , school chang panther . the primari secondari color school repres black gold . 
[ edit ] refer 
^ `` japanes polic pursu possibl neglig plane ' near collis , '' associ press 
^ `` jal plane almost collid , '' yomiuri shimbun 
[ edit ] extern link 
the high school 's web site 
thi unit state school-rel articl stub . you help wikipedia expand . 
thi articl aspect japanes educ stub . you help wikipedia expand . 
categori : unit state school stub | japanes educ stub | high school japan 
view 
articlediscussioncurr revis 
navig 
main page 
content 
featur content 
current event 
interact 
about wikipedia 
commun portal 
recent chang 
contact wikipedia 
donat wikipedia 
help 
search 

thi page last modifi 23:40 , 3 june 2008 anonym user ( ) wikipedia . base work wikipedia user ( ) omina , kbh3rd , whispertom , acs , kain nihil , tabletop , c.h.a.o.s.1.0.1 , dreadstar , acroterion , ohconfuciu , ercheck , time2pc , buddyandjen , aquariu kitty24 , uthersrg , edjarosu , italianfriend99 , jcbarr , miss kat , bluebot , irenernet , badassassin , dino , kamezuki , sn0wflake sqkvii . all text avail term gnu free document licens . ( see copyright detail . ) wikipedia® regist trademark wikimedia foundat , inc. , u.s. regist 501 ( c ) ( 3 ) tax-deduct nonprofit chariti . about wikipedia disclaim 
