kabuki ( comic ) - wikipedia , free encyclopedia 
kabuki ( comic ) 
from wikipedia , free encyclopedia 
cover kabuki : skin deep 
kabuki comic book seri artist writer david mack , first publish 1994 calib press later imag comic . It assassin struggl ident , near-futur japan . the current miniseri , kabuki : the alchemi , publish marvel comic imprint icon comic . the seri collect sever trade paperback , includ sever one-shot spin-off limit seri . 
content 
1 style 
2 plot 
3 charact background 
3.1 common individu descript noh assassin 
3.2 the eight noh assassin 
3.3 leader noh 
3.4 individu descript other charact 
4 complet stori volum 
5 altern volum 
6 stori develop , reader recept popular 
7 upcom movi 
8 extern link 
[ edit ] style 
unlik comic seri , plot kabuki move littl cours volum . veri littl fast-pac violent action take place , instead focu memori , dream , thought philosophi . mack 's charact , especi kabuki , revisit scene memori mani time , rethink signific . 
mack use myriad art style , pencil , ink , color , paint , magazin clip , manga scan , crayon . In kabuki : the alchemi especi , mani page photo ( color scan ) collag , use varieti materi ; exampl , finger japanes sandalwood fan becom border comic panel . one techniqu use often reus artwork , scene , repres charact ' memori , simpli shift scene back someth reader alreadi seen . imageri import promin seri ; mack reus imag , often chang slightli , focus emot content imag power memori . 
mack alway art comic alon . In `` kabuki : mask noh '' differ artist assign agent way visual repres person . thi continu `` kabuki : scarab , '' written mack art rick may , previous drawn scarab `` mask noh . '' 
[ edit ] plot 
the main charact , codenam kabuki , granddaught former world war II japanes militari man known `` gener kai '' ainu comfort woman . while work noh assassin , experi much conflict life person ident . 
In begin , kabuki noh control two mask men , known devil dove , although group serv compani , lead gener . the noh charg control elimin variou yakuza group japan , especi yakuza organ ryuichi kai . 
howev , kai power polit , import noh keep aliv time . for person reason , request dove , kabuki goe gener 's order kill kai gang . the board director noh demand punish disobedi , massacr die . she reviv , brought facil run control corp , combin prison mental hospit rogu agent reprogram . her former associ , assassin noh , sent elimin , escap , take new ident . 
[ edit ] charact background 
[ edit ] common individu descript noh assassin 
all noh assassin bear dragon tattoo back . the wing spread cover rang shoulder , tail reach lower back area . A bulletproof kabuki mask cover face conceal ident . boot util belt includ . the eye mask connect red visor , allow assassin share vision noh via camera-link , process data . 
the gener color cloth black leather silk , make easi assassin avoid detect move shadow dark . the silk mostli use cover arm conceal arm movement . the bodi armor worn bulletproof . all assassin individu design suit . 
spike worn part scarab 's assassin garb , armor design base sketch yukio drew spare time . thi done love memori tribut . thi appear may consid fanci look among eight assassin . 
the noh assassin highli skill neo-warsaw-nato firearm , okinawan black market weaponri , hand-to-hand combat , attack defens use environ . the prefer weapon choic usual handgun , variou blade weapon . the long fingernail sometim dip poison nail polish . each assassin favorit weapon normal prefer carri mission . 
kabuki 's primari weapon pair poison twin sickl shape ainu farm tool , tribut love memori mother . 
scarab tend favor simpl handgun katana 
tigerlili 
snapdragon prefer uniqu whip weapon choic . 
[ edit ] the eight noh assassin 
kabuki one eight assassin special , government-back secret societi mask costum femal enforc call noh . she scarab two main charact kabuki . kabuki beauti yet tragic young woman codenam , word `` kabuki '' scar face . her real name ukiko . although last name never reveal , possibl full name would ukiko kai . she constantli struggl ident , carri mission . 
scarab anoth assassin , wide consid second main charact . her real name keiko . the codenam scarab given , duti clean mistak noh assassin , much like characterist scarab beetl . she live orphanag ran away surviv street , alongsid friend sieko . her time street mostli consist vandal public person properti , soda machin motorcycl . due popular socialit , littl problem meet peopl , acquir knowledg differ group societi . along dragon tattoo back noh assassin receiv , also tribal tattoo acquir hip . she seek reveng death yukio hand yamamoto gumi , thu began life scarab ... 
ice 
tiger lili 
snapdragon 
butoh 
siames 
[ edit ] leader noh 
devil dove two mask men , control kabuki noh . veri littl known . devil wear oni noh mask , dove wear oyaji noh mask . dove mostli silent still , devil speak give instruct assassin . 
[ edit ] individu descript other charact 
seiko saiton keiko 's childhood friend also murder yamamoto gumi . her keiko first met orphanag . As rebel , spent time go differ foster famili , due indiffer toward group , institut , organ , gang , polit organ religion , rule gener . A practition bodi modif , ear , eyebrow , navel pierc . for , often nicknam `` voodoo doll '' , well `` psycho-seiko '' , due short temper , love reckless confront . howev , believ god christian , possess good understand knowledg holi bibl . 
tsukiko mother ukiko , die give birth . A woman ainu descent , lover ukiko 's grandfath , rape scar kai resent even wed . when gener found tsukiko , eye gone word `` kabuki '' carv back . her name mean `` tsuki musum ( つき の むすめ ) '' `` daughter moon '' . ukiko often see dream ... 
yukio deceas lover scarab , murder yamamoto gumi ... . 
yamamoto gumi 
akemi work littl friend anim clinic . Is realli tri help ukiko ? ? 
kenji mysteri young man , connect noh , well law . not much known , although respons recruit keiko 
gener kai father ryuchi , well ukiko 's grandfath . He lover tsukiko , tragic grandfath ukiko , given shame truth son rape scar tsukiko . 
ryuichi kai politician also head yakuza organ . He also real father kabuki , rape kill mother . upon learn ukiko 's exist , soon find vicious scar face word `` kabuki '' , mother . 
[ edit ] complet stori volum 
the complet stori told volum , begin fear reaper/circl blood , lead the alchemi . 
kabuki : circl blood ( consist kabuki : fear reaper circl blood 1-6 ) 
kabuki : dream ( consist kabuki color special , kabuki : dream dead , kabuki # 1/2 , the ghost play ) 
kabuki : mask noh ( consist mask noh 1-4 ) 
kabuki : skin deep ( consist kabuki : skin deep 1-3 ) 
kabuki : metamorphosi ( consist kabuki 1-9 ) 
kabuki : scarab ( consist kabuki : scarab 1-8 ) 
kabuki : the alchemi ( limit seri - 9 issu ) 
[ edit ] altern volum 
version connect actual plot : 
kabuki : danc death 
kabuki : reflect - non-narr collect kabuki-rel art 
[ edit ] stori develop , reader recept popular 
the origin vision mack overal stori assassin kabuki : agent seri , insid main stori ukiko . the agent instal would serv show individu live perspect ukiko 's fellow assassin . 
howev , current unknown reason , kabuki : scarab keiko 's stori complet . As result , keiko wide consid receiv mani reader second main charact . the possibl reason reaction would fact ukiko noh assassin individu stori , perspect within realm kabuki . 
anoth reason would unlik rest kabuki , side stori keiko 's life faster pace action-ori . among mani reader , popular quit possibl larger ukiko 's . 
[ edit ] upcom movi 
david mack work live action kabuki featur film 20th centuri fox . besid write treatment , credit includ : visual design , creativ consult co-produc . the releas date unknown . 
[ edit ] extern link 
offici david mack websit 
danc death - A kabuki fansit 
davidmackguide.com - david mack fan site 
free 28 page sampl 
categori : calib comic titl | imag comic titl | marvel comic titl 
view 
articlediscussioncurr revis 
navig 
main page 
content 
featur content 
current event 
interact 
about wikipedia 
commun portal 
recent chang 
contact wikipedia 
donat wikipedia 
help 
search 

thi page last modifi 16:05 , 3 june 2008 wikipedia user iridesc . base work wikipedia user ( ) firsfron , lonerxl , fox , hagerman , tabletop , pamd , davecrosbi uk , postdlf , philip trueman , lowellian , smeagal , david gerard , emperor , adycart , chiller1800 , lordameth , misterstark , joebot , tgr , phthoggo , joyou ! , sillythekid , bluebot , fritz saalfeld , bd2412 , yooden youngfreud anonym user ( ) wikipedia . all text avail term gnu free document licens . ( see copyright detail . ) wikipedia® regist trademark wikimedia foundat , inc. , u.s. regist 501 ( c ) ( 3 ) tax-deduct nonprofit chariti . about wikipedia disclaim 
