kaiji ( manga ) - wikipedia , free encyclopedia 
kaiji ( manga ) 
from wikipedia , free encyclopedia 
tobaku mokushiroku kaiji 
kaiji anim 
賭博黙示録カイジ 
genr 
drama , sport , gambl 
manga 
author 
nobuyuki fukumoto 
publish 
kodansha 
demograph 
seinen 
magazin 
young magazin 
origin run 
1996 – 1999 ( seri 1 ) 
2000 - 2003 ( seri 2 ) 
2004 - 2008 ( seri 3 ) 
volum 
39 
TV anim : kaiji 
director 
yuzou satou 
studio 
madhous 
network 
ntv 
origin run 
octob 2 , 2007 – april 1 , 2008 
episod 
26 [ 1 ] 
tobaku mokushiroku kaiji ( 賭博黙示録カイジ , tobaku mokushiroku kaiji ? lit . gambl apocalyps kaiji ) japanes manga seri art gambl , written nobuyuki fukumoto . It publish kodansha young magazin . the first part manga ( 13 volum ) , adapt 26-episod anim televis seri call kaiji ( カイジ , kaiji ? ) , began air octob 2007 . 
tobaku mokushiroku kaiji consid fukumoto 's famou work , well known japan korea . [ 2 ] In 1998 , winner kodansha manga award gener categori . [ 3 ] 
content 
1 stori 
2 charact 
2.1 part 1 - the ship hope , espoir 
2.2 part 2 - the skyscrap dark , starsid hotel 
3 gambl 
4 refer 
5 extern link 
[ edit ] stori 
japan , 1996 . after graduat high school , itō kaiji move tokyo get job , fail find steadi employ eccentr disposit countri mire first recess sinc world war II . depress , fester apart , bide time cheap prank , gambl , liquor cigarett . kaiji alway think money perpetu poverti frequent bring tear . 
kaiji 's unrel miseri continu two year paid unexpect visit man name endō , want collect outstand debt owe kaiji 's name . endō give kaiji two option - either spend ten year repay outstand debt , board gambl ship espoir ( `` hope '' french ) one night clear debt . use con , endō pressur kaiji accept deal , believ never come back voyag . 
[ edit ] charact 
kaiji itō ( 伊藤開司 , itō kaiji ? ) 
voic : masato hagiwara 
the main charact stori . kaiji poverti - live slum constantli debt . He bide time play cheap gambl game neighbor , though alway lose . In spite , life danger , display remark hidden capac gambl , allow endur hardship face manga . He shoulder 3,850,000 yen debt begin stori cowork convinc consign loan , leav kaiji full weight debt compound year . 
masato hagiwara , voic akagi shigeru repris role lead second anim adapt nobuyuki fukumoto work , opposit masan tsukayama play elderli , refin villain . 
hyōdō kazutaka ( 兵藤和尊 , kazutaka hyōdō ? ) 
voic : masan tsukayama 
wealthi socialit presid power financ consult firm `` love emperor '' ( 帝愛 , `` love emperor '' ? ) , mention owner sponsor underground gambl tournament like onboard espoir . He believ seventi year old worth sever hundr billion yen . driven mad wealth , convent hobbi fail entertain , fund gambl tournament watch destitut societi struggl overwhelm terror despair . 
He meet kaiji final segment first seri manga , kaiji select lotteri compet `` castl despair '' . hyōdō 's talent win anyth earn titl `` king '' , though other mere call `` lucki '' . hi first full manga appear volum 8 - prior , reader saw hyōdō finger tap . 
In mani way , hyōdō quit similar washizu iwao , also voic masan tsukayama . 
endō yuuji ( 遠藤勇次 , yuuji endō ? ) 
voic : naoya uchida 
A dirti loan shark tie yakuza . He lend larg sum money desper , charg absurd ( illeg ) interest rate . He track kaiji client , furuhata , disappear without repay loan , kaiji cosign act weak . recogn kaiji could never repay loan , endō offer opportun board gambl ship espoir , would abl repay debt make money well . 
[ edit ] part 1 - the ship hope , espoir 
funai ( 船井譲次 , funai ? ) 
voic : hideo ishikawa 
one veteran previou voyag espoir , funai excel conman use fear worri competitor advantag . He `` befriend '' kaiji first night explain unoffici rule , two agre form allianc - exhaust number gestur card without lose star pendant . howev , last minut , funai backstab kaiji scam two star pendant , leav singl card hopeless situat . He defeat kaiji lose five star pendant sudden death gambl near end voyag . 
takeshi furuhata ( 古畑武志 , furuhata takeshi ? ) 
voic : yasunori matsumoto 
debtor one-tim cowork kaiji . one year first tournament espoir , lure kaiji cosign loan , make kaiji liabl case furuhata repay loan . although believ disappear , kaiji discov espoir make allianc funai 's betray . furuhata sharper kaiji 's alli , abl follow quickli adapt kaiji 's strategi . He also honest loyal would believ . howev , furuhata also betray kaiji attempt use fund escap ship . 
mamoru andō ( 安藤守 , andō mamoru ? ) 
voic : toshiharu sakurai 
A bespectacl , fat man form allianc kaiji furuhata lose gestur card . unlik furuhata , andō opportunist tri backstab group within minut form . He usual kaiji 's strategi explain furuhata . after gambl restrict rock , paper , scissor end , betray kaiji , regret . 
kitami ( 北見 , kitami ? ) 
voic : kazuki yao 
A clear-head man came strategi buy rock card hold constant ; card deplet , men prey scissor . howev , surpris learn kaiji discov strategi purchas rock , turn purchas paper card , effect make kaiji 's strategi useless . after defeat andō furuhata , kitami approach kaiji admit impress anoth contest figur manipul game , offer honor final oppon . He outsmart kaiji , blackmail sell paper card . 
[ edit ] part 2 - the skyscrap dark , starsid hotel 
mitsuzi ishida ( 石田光司 , ishida mitsuzi ? ) 
voic : hiroshi yanaka 
A debt ridden man opt particip espoir effort clear debt , fail . He save death whim kaiji , spare wife son debt agre particip anoth gambl tournament , human derbi . In first leg race , ishida accomplish second place , earn certif redeem 10,000,000¥ . dure second part race , overcom immens fear , ishida recogn man born success world , entrust certif kaiji , felt skill , power confid surviv . He urg kaiji go forward look back , kaiji concentr maintain balanc , ishida fall steel bridg , cover mouth kaiji would hear scream . 
sahara ( 佐原 , sahara ? ) 
voic : komoto masahiro 
kaiji 's younger co-work conveni store found employ follow surviv espoir . sahara dream find big break life , like kaiji feel get nowher dead-end job . He beg endō permit particip human derbi , despit warn kaiji . sahara 's youth strength impuls benefit greatli gambl , get strong lead racer , earn first place kaiji 's block receiv certif redeem 20,000,000¥ . In second leg race , sahara first reach side second bridg - howev , cash earn starsid hotel , fall trap set kazutaka hyōdō kill . 
yukio tonegawa ( 利根川幸雄 , tonegawa yukio ? ) 
voic : hakūryū 
A power busi magnat third highest rank execut financi firm love emperor . He serv host overs restrict rock , paper , scissor human derbi game act oppon e-card gambl . A stout man middle-ag , tonegawa staunch realist , believ risk live love emperor 's tournament street trash merci societi superior abil initi . By reput tonegawa master human psycholog art observ , display act insight profound abil appear supernatur . He defeat kaiji e-card thrown power hyōdō kazutaka ; downfal power vacuum appear love emperor 's inner circl , lead chao among manag . mani loyal tonegawa 's faction within compani , notabl kaiji 's debtor endō yuuji , disappear without trace . tonegawa lead away defeat never seen . 
[ edit ] gambl 
seri 1 
restrict rock , paper , scissor ( 限定ジャンケン , gentei janken ? ) 
the game featur gambl tournament first night kaiji spend espoir , averag surviv rate 50 % . the rule outlin issu war fund , done minimum 1,000,000¥ 10,000,000¥ . the money effect loan , equal debt contest compound 1.5 % everi ten minut four hour voyag ; contest hold onto fund length trip would pay 140 % invest , thu put incent finish game earli . money exceed amount need repay loan espoir host would pocket contest . 
thi gambl similar origin game twist - hand gestur repres card , contest given four card gestur total twelv . contest also given three plastic star collater bet round play - whenev one lose round , winner get star loser . To surviv night , contest must maintain three star pendant lose gestur card , earn enough money repay interest owe espoir host . card destroy thrown away , subject instant disqualif . unoffici , howev , star pendant trade use war fund around five six million yen , typic contest manag meet interest demand espoir host . offici , star exchang cash host one two million yen - forc stay late sell star needi player . 
due simpl natur game , singl match complet within ten second , player lose matter minut . winner allow go upstair , extra star pendant exchang cash loung small cafe . In event loss , individu taken seclud , black room strip forc wait gambl finish , remain ship return shore never seen . thi particular room tint glass pane main gambl room , allow strateg individu `` tunnel '' ( cooper cheat ) scam player . cheat forbidden rule , punish occur - order contest punish cheat , must caught act . 
human derbi ( 人間競馬 , ningen keiba ? ) 
the gambl seen kaiji 's competit starsid hotel , consist two part . In contrast restrict rock , paper , scissor , contest brief rule human derbi , unawar natur gambl accept particip . contest load number `` coffin '' elev sever floor starsid hotel platform overlook concret courtyard . contest expect walk across four long , steel beam - first arriv side beam net 20,000,000¥ , second place finish 10,000,000¥ . the steel beam becom narrow contest begin cross , though touch beam hand time disqualifi contest . the push contest get way condon fact encourag , sinc contest ( `` hors '' ) bet spectat , enjoy struggl side . contest fall beam suffer sever injuri - depend land , injuri rang seriou fatal . 
onc winner first leg race identifi , given coupon redeem prize set time limit . To cash coupon , contest must cross similar danger bridg twenti two stori ground . fall bridg instant death . To correct individu touch bridg keep balanc , mild electr current run steel beam - power enough caus seriou injuri fatal , current enough stun contest , caus lose balanc fall bridg . At behest contest , electr may disabl , forc contest forfeit right prize money . psycholog , bridg much challeng greater peril involv . 
e-card ( ｅカード , Ii ka-do ? ) 
As name suggest , card game . like restrict rock , paper , scissor also psycholog strategi also use three card type . there three card emperor ( koutei ) , citizen ( shimin ) , slave ( dorei ) . the game meant simplif societi hyōdō kazutaka refer right game begin . the emperor ultim power give money ( ie . power card ) . citizen disobey want money ( ie . citizen lose emperor ) . the slave noth lose use money , therefor slave defeat emperor ( ie . the slave lose citizen card win emperor card ) . the game play one side four citizen card emperor card ( emperor side ) . the side four citizen card slave card ( slave side ) . sinc much harder slave side win ( slave card defeat emperor card ) player slave side get five time win . each game play 12 match match player set one card . In case kaiji , sinc money . He given choic : A devic would extend spike ear base wager game lost ( would destroy one ear ) , devic extend spike eye base wager lost ( destroy one eye ) . both devic could also use monitor blood pressur , bodi heat , heart beat breath rhythm anyth contact devic , allow tonegawa monitor kaiji therefor find play match end card . 
the minimum wager 1 millimetr ( mm ) maximum 10 mm ; chosen organ destroy spike extend 3 centimetr ( cm ) . kaiji choos left ear initi set maximum wager per match , eventu opt smaller wager 1 2 mm begin lose . later reveal maximum length spike could extend 45 mm , player could choos bet amount mm long n't exceed length . gener , one would choos extend spike past 3 cm , sinc damag past eardrum could turn fatal . 
tissu box raffl ( ティッシュ箱くじ引き , tissyu bako kujibiki ? ) 
unlik gambl , gambl made kaiji . after complet e-card prepar leav hotel step tissu box notic 's side open , find fascin . upon investig box kaiji decid challeng chairman raffl gambl rig tissu box contain win lot side box ( ie . win entri raffl pre-plac allow kaiji take ) . 
seri 2 
underground chinchiro ( 地下チンチロリン , chika chinchirorin ? ) 
pachinko `` swamp '' ( パチンコ ” 沼 ” , pachinko numa ? ) 
seri 3 
mine field mahjong ( 17 step mahjong ) ( 地雷麻雀（１７歩麻雀） , jirai majaan ? ) 
[ edit ] refer 
^ kaiji ( manga ) ( anim ) anim new network 's encyclopedia . access 2007-10-05 . 
^ manga . ddraggi ( octob 2007 ) . retriev 2007-10-05 . 
^ joel hahn . kodansha manga award . comic book award almanac . retriev 2007-08-21 . 
[ edit ] extern link 
kaiji ( manga ) ( manga ) anim new network 's encyclopedia 
kaiji offici site ( japanes ) 
kaiji ( manga ) ( anim ) anim new network 's encyclopedia 
categori : manga seri | anim seri | anim 2007 | gambl televis program | madhous | manga 1990 | seinen 
view 
articlediscussioncurr revis 
navig 
main page 
content 
featur content 
current event 
interact 
about wikipedia 
commun portal 
recent chang 
contact wikipedia 
donat wikipedia 
help 
search 
languag 
español 
françai 
日本語 

thi page last modifi 11:33 , 12 june 2008 anonym user ( ) wikipedia . base work wikipedia user ( ) psi edit , closedmouth , faradayplank , thefarix , kyonko , bewbon , poco poco , cmdrobot , bikabot , ynhockey , ievolut , malintex terek , anahol , tangentcub , klashikari , midshift , quasirandom , erik , sukreih , darklilac , marc shepherd , ninja neko , sushiya , あずさ , signalhead , doberman pharaoh , clerk chuchu . all text avail term gnu free document licens . ( see copyright detail . ) wikipedia® regist trademark wikimedia foundat , inc. , u.s. regist 501 ( c ) ( 3 ) tax-deduct nonprofit chariti . about wikipedia disclaim 
